‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫هيا، هلا تذهب، هيا اذهب، اذهب‬
‫خنت زوجتك الحالية مع ٧ نساء مختلفات‬
‫لديّ إثبات رقمي بكل ذلك‬
‫"وإن لم تكف عن مقابلة (كريستا)‬
‫ستعرف زوجتك كل شيء"‬
‫- تمّ الأمر‬
‫- وهناك أمر آخر...‬
‫أريد منك شيئاً‬
‫لا ألج إلى موقعك فقط بالقرصنة (كريستا)‬
‫ألج إلى مواقع الجميع بالقرصنة‬
‫لذا عليّ أن أكون صريحاً، أثرت إعجابي‬
‫أظنني أستطيع إعطاؤك وظيفة مربحة جداً‬
‫من أنت؟‬
‫ستعرف ذلك لاحقاً‬
‫(إيليوت)، اسمعني، لن أهجرك أبداً‬
‫لن أتركك لوحدك أبداً مجدداً‬
‫من تكلّم؟‬
‫- "(إدوارد ألدرسون)، ٩ مايو ١٩٤٩"‬
‫- "منذ الشهر الفائت"‬
‫نقلت (إيفل كورب) أشرطتها...‬
‫إلى ٥ منشآت دعم‬
‫ولديك خطة للقضاء عليها جميعها‬
‫لماذا تعملين معنا؟‬
‫"القرصنة، كل شيء، ربما لا يجدر بنا تنفيذها"‬
‫لماذا؟ ما إن يعود خادومنا الفاسد‬
‫إلى الشبكة الرئيسية، نصبح جاهزين‬
‫سيتابع (سكوت) عمله هنا‬
‫لكن أخشى أنك لا تستطيع ذلك‬
‫"إن أردت البقاء في هذه العائلة"‬
‫"أصلح هذا الوضع"‬
‫ماذا تفعل بحق...‬
‫لا أعرف ما خطتك الكبرى لكن عليّ معرفتها‬
‫وستخبرني‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫ماذا أملت أن تنجز بقيامك بكل هذا؟‬
‫أردت إنقاذ العالم‬
‫مرحباً، تسرّني جداً رؤيتك‬
‫تبدين رائعة، هل أجلب لك شراباً؟‬
‫اسمع (مايكل)، لا...‬
‫يا إلهي، نسيت، ليس اسمك الحقيقي حتى‬
‫اسمي (ليني)‬
‫(ليني)‬
‫أخبرني بما يجري وحسب، ما مدى تطوّر الوضع؟‬
‫سبق أن بعثت برسالة إلكترونية‬
‫إلى صديقتي في (سلون كيترنغ)‬
‫- وإن كان الوضع خطيراً كما تقول...‬
‫- (كريستا)، (كريستا)...‬
‫- تريد أن ترى...‬
‫- اسمعي‬
‫لا أحتضر‬
‫- يا لك من سافل مريض‬
‫- لا، اجلسي، اجلسي، انتظري‬
‫إياك أن تتصل بي مجدداً، حتى حين تحتضر‬
‫ولج إليّ أحد مرضاك بالقرصنة‬
‫فتى ما، اسمه (إيليوت ألدرسون)‬
‫سبق أن لجأت إلى الشرطة‬
‫أرجوك، اجلسي مجدداً، علينا مناقشة الأمر‬
‫هاك، أوكلت الشرطة إلى قسم التحقيق‬
‫في الجرائم الإلكترونية التحقيق في الأمر‬
‫يحاولون تعقبه في الأسابيع الستة الماضية‬
‫- ما هذا؟‬
‫- يثبت أنه كان الفاعل‬
‫أخذ كلبتي إلى الطبيب البيطري‬
‫وضع لها رقاقة إلكترونية‬
‫وأعطيت رقم رقاقتها إلى جميع‬
‫الأطباء البيطريين في المدينة‬
‫هذا السافل المريض ولج إلى موقعي‬
‫بالقرصنة وأفسد حياتي‬
‫كما سرق كلبتي، إضافة إلى كل ذلك‬
‫هذا الرجل مصادق عليه‬
‫يقابلك لذا هو كذلك تقنياً‬
‫ماذا فعل بك بالتحديد؟‬
‫أجبرني... تعلمين...‬
‫على قول كل تلك الأشياء لك‬
‫لا يجدر السماح لذلك الفتى بفعل ما فعله‬
‫ولج بالقرصنة إلى حياتي الشخصية‬
‫ثم حصل ما حصل مع (أشلي ماديسون)‬
‫عرفت زوجتي كل شيء بأية حال‬
‫بعد كل ما حصل، هجرتني‬
‫لا يمكنني رؤية ابنتي الصغيرة حتى‬
‫- الطلاق... كابوس‬
‫- لا يهمني الطلاق على الإطلاق‬
‫اسمعي، إن كان يفعل بي ذلك‬
‫لا بد أنه يفعله بالآخرين‬
‫فكّري في الأمر، إن كان يعرف ما يكفي‬
‫بشأني ليلج إلى موقعي بالقرصنة‬
‫مما يعني أنه قد ولج إلى موقعك بالقرصنة أيضاً‬
‫فعل ذلك، صحيح؟‬
‫لا يمكنني مناقشة هذا الأمر معك‬
‫مهلاً، عليك مساعدتي للقبض عليه‬
‫مسألة الكلب وحدها لا تكفي‬
‫يقول صديقي إنه تصعب مقاضاته بموجب‬
‫قانون الاحتيال وسوء استعمال الكمبيوتر‬
‫نحتاج إلى الكثير من الأدلة‬
‫حسناً، هذا الفتى بارع (كريستا)‬
‫كان يلج عبر ما يسمى وكالات‬
‫أو ما شابه في (إستونيا)‬
‫لا يمكن تعقّبه، ما لم تتداعى تلك البلاد برمتها‬
‫لن نحصل على أية أدلة حقيقية‬
‫وماذا تخالني قادرة أن أفعل؟‬
‫ربما قال شيئاً؟ تعلمين، في جلساتك‬
‫بربك، لا تعطيني تلك الترهات‬
‫عن المعلومات الامتيازية‬
‫يرتكب هذا الرجل جريمة، جريمة خطيرة‬
‫يستحق الدخول إلى السجن‬
‫إن كنت تعرفين شيئاً‬
‫إن قال أيّ شيء، عليك أن تخبريني‬
‫اسمعي، لست العدو هنا، بل هو‬
‫كانت علاقتنا جيدة، أتذكرين؟‬
‫ألا تذكرين هذا المكان؟‬
‫أمضينا أوقاتاً سعيدة هنا، هيا‬
‫لا تبقي غاضبة مني‬
‫أحببتك حقاً‬
‫لم يخبرني بشيء قط، لا يمكنني مساعدتك‬
‫ذلك السافل سرق كلبتي‬
‫"خدمات (إيست كوست) للتزويد بالطعام"‬
‫"ردة الفعل على البورصة اليابانية‬
‫والصينية أثارت الهلع"‬
‫"فأثارت الميول المتحدرة للبورصة الأوروبية"‬
‫"لكن ما يثير القلق أكثر‬
‫هو أن صندوق النقد الدولي"‬
‫"ليس لديه أي تأثير ضد هذا التقصير"‬
‫"هناك أصلاً ١٧ حكومة يُقال إنها في أزمة ضخمة"‬
‫"وبعضها على شفير الانهيار"‬
‫"ما بين البلاد المعنية هناك (ليتوانيا)‬
‫(كرواتيا)، (أوكرانيا)، (رومانيا)"‬
‫"الجمهورية الشيكوسلوفاكية و(إيستونيا)"‬
‫"اعتبر هذا الحزب أن..."‬
‫- "قرصنة شاملة لها تداعيات عالمية"‬
‫- "هذا دمار عالمي"‬
‫"حياتك ليست بشيء"‬
‫العرق البشري بات محط عار‬
‫تتقاتل البلدان مع الحرب الكيميائية"‬
‫"لا يكترثون بشأن الذين يعيشون هناك"‬
‫"أجل، العالم متجه نحو الدمار"‬
‫"هل هي حرب نووية؟ لماذا تسألون؟"‬
‫"هذا دمار عالمي، حياتك..."‬
‫- من أنا؟‬
‫- أرجو المعذرة؟‬
‫- أقصد، أين أنا؟‬
‫- ركنت في المرأب في اليومين الأخيرين‬
‫عليك أن تدفع لي‬
‫قبل أن تتعطل أنظمة بطاقة الاعتماد‬
‫أحتاج إلى بعض النقد يا رجل‬
‫"هذا لـ(تايريل)، ما سبب وجودنا في الداخل؟"‬
‫لا تقل لي إنك لا تملك المال‬
‫نفد حظك منذ بعض الوقت يا رجل‬
‫لا أفهم‬
‫منذ متى كنت نائماً؟‬
‫"حقاً، ماذا تذكر؟‬
‫مهلاً، لا أثق بك حتى"‬
‫مهلاً، أين تذهب؟ ماذا عن سيارتك؟‬
‫مهلاً، سأقطر سيارتك الليلة‬
‫- لمَ استغرقت كل هذا الوقت؟‬
‫- كان عليّ أن أستحم وأغير ملابسي‬
‫ما زلت جديدة هنا، ما كنت لأضغط عليك‬
‫يا إلهي، أخيراً أتيت، أين كنت؟‬
‫أجل يا رجل، ليس الوضع جيداً‬
‫ليس جيداً على الإطلاق‬
‫خلتنا سننفذ الأمر معاً، ماذا يجري هنا؟‬
‫يقول فقط إننا كنا قد خططنا لأمر‬
‫احتفالي بعض الشيء‬
‫احتفالي؟ كنا نمسح الأقراص، نلوي الكبلات‬
‫نسحب قطع الألياف في السراديب الملحقة‬
‫تراجعوا جميعاً، أنا واثقة أنه كانت له أسبابه‬
‫إضافة إلى ذلك، لا يهم، المهم أن الأمر نجح‬
‫"يا إلهي، ماذا فعلت؟"‬
‫علينا تنظيف المكان والرحيل من هنا‬
‫"هل كنت موجودة؟ هل رأيت ذلك؟ ماذا فعلت؟"‬
‫(إيليوت)، ماذا يجري؟‬
‫اختفيت في الشقة وأتيت إلى هنا‬
‫للتنفيذ بدون إخباري حتى؟‬
‫"التنفيذ، هل نفّذ؟ لكن كيف؟‬
‫ماذا حصل لـ(تايريل)؟"‬
‫ثم رحلت لـ٣ أيام أخرى‬
‫أين كنت؟‬
‫- هل تقولين إن الأمر نجح؟‬
‫- بالكامل‬
‫أحبّه الجميع، يريد الناس‬
‫الانضمام إلى (إفسوساييتي) في الواقع‬
‫ينظمون الاحتجاجات في كل أرجاء المدينة‬
‫"مقرصنو (إفسوساييتي)"‬
‫"مقرصنو (إفسوساييتي) يزدادون شعبية"‬
‫"تطلق وكالة الأمن القومي‬
‫بحثاً عن (إفسوساييتي)"‬
‫"٥ منشآت جبلية فولاذية قد تكون متورطة‬
‫في القرصنة المنهجية"‬
‫"(إفسوساييتي) تضرب مجدداً‬
‫يحتمل أن تكون مميتة"‬
‫"هجوم منسّق مع مركز المعطيات في (الصين)"‬
‫"هجوم في (الصين) عالمي‬
‫انقطاع النظام"‬
‫"اقتصاد عالمي لا مثيل له"‬
‫"ازدحام سير"‬
‫(إيليوت)، ماذا يجري؟‬
‫أما زلت تراه؟‬
‫"لا، لكن عليّ ذلك"‬
‫يا رجل، لا يمكنك الرحيل ببساطة‬
‫- نحن في نظام المسح هنا ونحتاج إلى مساعدتك‬
‫- قلت لك إنه ما كان علينا فعل ذلك‬
‫"تذاكر"‬
‫إذاً، حسناً، معدّل الإنفاق لديك‬
‫الإيجار والمرافق وحدها تكلف ٥٠ ألفاً في الشهر‬
‫لن يحين موعد دفع إيجارك قبل ٣ أشهر أخرى‬
‫لذا علينا تسديد تلك التكاليف مهما حصل‬
‫وهكذا يبقى لدينا الموظفون‬
‫العمليات، قروض جلية، تأجير المعدات‬
‫سأصدر القرار وحسب (غيديون)‬
‫عليك إقفال (أولسيف)‬
‫"(أولسيف)"‬
‫ربما بوسعي كسب بعض الوقت وحسب‬
‫يمكننا العودة من هذه‬
‫(غيديون) عميلك الأول يخوض أزمة كبرى‬
‫لا يمكنك تجنّب تداعيات هذا الأمر‬
‫بصفتي المسؤولة المالية الجزئية لديك وصديقتك‬
‫عليّ أن أخبرك بصراحة، الوضع كئيب جداً‬
‫متى لم يكن كذلك؟‬
‫أرجو المعذرة؟‬
‫منذ أن أسست هذه الشركة‬
‫أشعر كأننا نعيد ترتيب المقاعد‬
‫في سفينة (تايتانيك)‬
‫متى آخر مرة لم نجرِ كلانا حديثاً محبطاً؟‬
‫(غيديون)، أتولى المال‬
‫كان الحديث دوماً محبطاً بيننا‬
‫أفضل ما بوسعك فعله لأجلهم‬
‫هو إبلاغهم بالأمر قريباً‬
‫لكي يجدوا وظائف أخرى و...‬
‫ماذا؟‬
‫جميع أسهمهم كانت مقيدة في السوق‬
‫ومن المتوقع أن تهبط فور قرع الجرس‬
‫هذه مجرد شائعات في هذه المرحلة‬
‫- ماذا؟‬
‫- تبدو أكثر من مجرّد شائعات‬
‫كل مصرف معني بشكل أساسي‬
‫أعرف أنه ما كان بوسعي استعمال أيّ من بطاقات‬
‫اعتمادي خلال نهاية الأسبوع، هل أمكنك ذلك؟‬
‫لا أعلم، ربما هناك جانب إيجابي‬
‫في هذا الوضع برمته‬
‫إن كان ما يقولونه عن مقرصني‬
‫(إفسوساييتي) صحيحاً‬
‫لن يكون لديك أيّ دين الآن‬
‫"لماذا سمح (تايريل) بحصول هذا الأمر؟"‬
‫"كان برفقتي، أخبرته الخطة برمتها"‬
‫"كان سيمنعها"‬
‫"برنامج بسيط، فيروس دودي من شأنه‬
‫جعل المعطيات غير قابلة للقراءة"‬
‫"الفيروس الذي استغرق (دارلين)‬
‫ساعتين ربما لتشفيره"‬
‫"هل هذا كل ما يلزم فعلاً لقتل العالم؟‬
‫ألا يجدر بي الاستمتاع بهذا الأمر؟"‬
‫- "لماذا لا أبحث عن (تايريل) حتى؟‬
‫أليس هذا ما أردناه؟"‬
‫"إذاً هذا ما تبدو عليه الثورة؟"‬
‫"أشخاص بملابس غالية يجولون في أرجاء المكان؟"‬
‫"لم أتصور الأمر هكذا"‬
‫"ما المرحلة التي بلغوها يا ترى؟‬
‫النكران، يدمدمون لأنفسهم"‬
‫"لا، يمكن إصلاح هذا الوضع"‬
‫"ربما يساومون، يجبرون الخبراء التقنيين على‬
‫العمل بدوام إضافي ليحاولوا فك شفرة معطياتنا"‬
‫"أو أنهم أدركوا أن (دارلين) قامت بتشفير‬
‫كل شيء بـ٢٥٦ وحدة بيت"‬
‫"بمعيار التشفير وسيستغرق‬
‫فك الشفرة مدة مبهمة من الوقت"‬
‫"وأن جميع معطياتهم اختفت‬
‫في الواقع إلى الأبد"‬
‫"لا، عليّ أن أجده"‬
‫"عليّ أن أعرف ما حصل"‬
‫"(إليزابيث شين)، مساعدة (تي ويليك)"‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- أجل، أبحث عن (تايريل ويليك)‬
‫- ليس هنا‬
‫ما عاد يعمل هنا‬
‫ما سبب قدومك؟ لماذا تريد رؤيته؟‬
‫"مجدداً، يردنا تأكيد‬
‫هذه (إفسوساييتي) تتحمل مسؤولية القرصنة"‬
‫"ننتقل مباشرة إلى الفيديو حالياً"‬
‫"(إيفل كورب)، نفذنا وعدنا كما هو متوقع"‬
‫"شعب العالم...‬
‫الذين استعبدتموهم قد تحرروا"‬
‫"جرى تدمير معطياتكم المالية"‬
‫- "(إفسوساييتي) تنش شريطاً جديداً"‬
‫"أية محاولة لتخليصها‬
‫ستكون بلا جدوى على الإطلاق"‬
‫"واجهوا الواقع، أصبحتم ملكنا‬
‫نحن في (إفسوساييتي)"‬
‫"سنبتسم بينما نشاهدكم وروحكم الداكنة تموتون"‬
‫"مما يعني أنّ أيّ مبلغ‬
‫تدينون به لأولئك الخنازير"‬
‫"قد سامحناكم عليه‬
‫نحن أصدقاؤكم في (إفسوساييتي)"‬
‫"جرس افتتاح السوق هذا الصباح‬
‫سيكون الناقوس الأخير لـ(إيفل كورب)"‬
‫"نأمل، بينما يبرز مجتمع جديد من الرماد"‬
‫"أن تصنعوا عالماً أفضل"‬
‫"عالماً يقدّر الناس الأحرار"‬
‫"عالماً لا يشجعون فيه الجشع"‬
‫"عالماً هو ملكنا مجدداً"‬
‫"عالماً تغير إلى الأبد"‬
‫"وبينما تفعلون ذلك‬
‫تذكروا تكرار هذه الكلمات:"‬
‫"نحن (إفسوساييتي)، نحن أحرار أخيراً"‬
‫"استيقظنا أخيراً"‬
‫"استخدمت (إفسوساييتي) الأدوات المماثلة‬
‫لخرق البنك العالمي"‬
‫"كانت السلطات تحاول تحديد‬
‫موقع الرجل المقنّع الغامض"‬
‫"إضافة إلى أعضاء آخرين من (إفسوساييتي)"‬
‫"ما زال التحقيق جارياً"‬
‫"وحدة مكافحة الجرائم الإلكترونية‬
‫في المكتب الفدرالي..."‬
‫أين حقيبتي؟ أريد حقيبتي، فيها كل أوراقي‬
‫دوّنت جميع مواضيع النقاش‬
‫على هذه البطاقات لئلا...‬
‫اللعنة، هلا تعطينني حقيبتي بحق السماء‬
‫طلبت منك تركها قريبة مني‬
‫آسفة، لم أقصد شيئاً من ذلك، كنت أحاول فقط...‬
‫لا يهم ما قصدته، افعلي ما أقوله وحسب‬
‫آسف، لم أقصد أن أصبّ جام غضبي عليك‬
‫كان يوماً طويلاً، ولست معتاداً‬
‫على كل هذه الوجوه الشابة الجديدة هنا‬
‫ما من مشكلة‬
‫انتهينا يا جماعة، هذا شكلكم الأخير، لنذهب‬
‫إذاً بأية حال، يجدر بهذا القضاء‬
‫على أي شيء وكل شيء بالكامل‬
‫أنت محظوظ، رئيسي في المصرف‬
‫يبدو أن الجميع مجتمعون هذا الصباح‬
‫لذا لديك بعض الوقت‬
‫يا إلهي، هل سنفعل هذا حقاً الآن؟‬
‫لا أريد سماع أحكام‬
‫لا أريد التواجد هنا أيضاً‬
‫آسفة يا رجل، لا أتعاطف معك‬
‫إن كنت لا تريد أن تنقذ الجراء الظريفة‬
‫من بؤسها، لست مجبراً على ذلك‬
‫هذا مرضي وحسب‬
‫لست الملام، عليّ تسديد الفواتير‬
‫إنه السبب الوحيد لوجودي هنا‬
‫راجعت جميع السيناريوهات‬
‫المتعلقة بثورتنا الصغيرة‬
‫لكن استعمال فرن للجراء النافقة‬
‫لم يكن ضمن لائحتي‬
‫"كان (تيدي) يشمّ الغراء وكان عمره ١٢ عاماً‬
‫سقط عن السطح في (إيست ٢٩)"‬
‫"كان عمر (كاثي) ١١ عاماً حين قضت على حياتها"‬
‫"بواسطة ٢٦ زجاجة ويسكي وزجاجة نبيذ"‬
‫"أصيب (بوبي) بسرطان الدم وكان عمره ١٤ عاماً"‬
‫"بدا بعمر الـ٦٥ حين مات، كان صديقاً لي"‬
‫"أولئك الأشخاص ماتوا، ماتوا‬
‫أولئك الأشخاص ماتوا، ماتوا"‬
‫"كانوا جميعهم أصدقائي وماتوا ببساطة"‬
‫"(جي بيرغ) و(جورجي) تركوا ألعابهم تفسد"‬
‫"لذا ماتوا مصابين بالتهاب الكبد‬
‫في (منهاتن) العليا"‬
‫"(سلاي) في (فيتنام) أصيب برصاصة في رأسه"‬
‫"(بوبي) تناول جرعة زائدة‬
‫من (درينو) ليلة زفافه"‬
‫"كانا صديقين آخرين لي"‬
‫"صديقين آخرين ماتا"‬
‫"أولئك الأشخاص ماتوا، ماتوا‬
‫أولئك الأشخاص ماتوا، ماتوا"‬
‫"كانوا جميعهم أصدقائي وماتوا"‬
‫"قامت (ماري) بالغوص من غرفة فندق"‬
‫"شنق (بوبي) نفسه من زنزانة في القبور"‬
‫"قفزت (جودي) أمام قطار نفقي"‬
‫"نحر (إدي) الوريد الوداجي"‬
‫"و(إدي)، أفتقدك أكثر من الآخرين جميعاً"‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫أجل، أبحث عن (تايريل ويليك)، هل هو هنا؟‬
‫لا، ليس هنا‬
‫أتعرفين مكانه؟‬
‫من أنت؟‬
‫"هذا سؤال وجيه"‬
‫نعمل معاً‬
‫سيعود قريباً إلى المنزل‬
‫اتصل بي للتو من السيارة‬
‫منذ ١٠ دقائق، إنه عالق في ازدحام سير‬
‫يمكنك انتظاره في الداخل إن أردت‬
‫- تباً‬
‫- انهض‬
‫هيا أيها السافل‬
‫ذكّرني باسمك‬
‫أنا (أولي)‬
‫وعلام كنت تعمل مع زوجي؟‬
‫"عليك مساعدتي للخروج من هذه الورطة"‬
‫"فيها شيء مميز"‬
‫"أشعر أنها تسمعنا"‬
‫أراد نصيحتي‬
‫بشأن القرصنة الجارية حالياً‬
‫متى آخر مرة رأيته؟‬
‫"تكذب عليّ، لن يأتي، تحاول اكتشاف شيء ما"‬
‫لا أعلم‬
‫الأسبوع الفائت على ما أظن‬
‫حقاً؟‬
‫أتعلم؟ في ما بيننا‬
‫أنا قلقة بعض الشيء على (تايريل)‬
‫أكان يتصرف بغرابة حين رأيته؟‬
‫لا‬
‫هذا غريب، لأنه كان يتصرف بغرابة‬
‫كبيرة حين رأيته آخر مرة‬
‫منذ ٣ أيام‬
‫"ألم تقل إنه اتصل بها للتو؟"‬
‫ثم اختفى ببساطة‬
‫أرجو المعذرة؟‬
‫لا أفهم ما تقولينه‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫أظنه الإجهاد الذي تعرضت له‬
‫في اليومين الأخيرين يؤثر فيّ‬
‫بأية حال، لا يجدر بي إضاعة المزيد من وقتك‬
‫شكراً (أولي)‬
‫"و(ساره)، أجرينا اجتماعات‬
‫طوال نهاية الأسبوع لتولّي الوضع"‬
‫"أخبرني فريق تخزين الشبكات‬
‫أنهم سيحاولون اكتشاف ما يحصل"‬
‫"سيد (بلوف)، هل رأيت آخر سعر للبورصة؟"‬
‫"إنه في أدنى معدل له‬
‫مقداره ١٨ دولاراً وما زال يتدنى"‬
‫"ما ردة فعل الناس على هذا الأمر من الداخل؟"‬
‫"خسروا ثروة قدرها نحو ٤٠٠ مليار دولار اليوم"‬
‫"هذا مدهش بالفعل، هل أنت قلق؟"‬
‫"(جيمس بلوف)، نائب رئيس القسم‬
‫التكونولوجي في (إي كورب)"‬
‫"هذا سؤال مثير للاهتمام"‬
‫"حالياً نركّز على مواجهة‬
‫المشاكل التقنية الموجودة أمامنا"‬
‫لدينا زبائن أوفياء يعانون‬
‫وأولى أولوياتنا هي تلبية حاجاتهم‬
‫"كان أحد خبرائنا موجود هنا‬
‫في وقت باكر من اليوم"‬
‫"يقولون إنه إن صحّت ادعاءات (إفسوساييتي)"‬
‫"معطياتك غير قابلة للولوج إليها‬
‫وقد يستحيل علينا استعادتها"‬
‫"وبما أن الأمر قد يكون مشروعاً"‬
‫البيت الأبيض معنا في هذه المسألة‬
‫"سيحمون مال الجميع"‬
‫"بيت القصيد هو أنه لا داعي‬
‫أن يقلق الشعب بشأن هذا الأمر"‬
‫"سيد (بلوف)، كان هجوماً شاملاً"‬
‫"جميع خواديمك‬
‫بما في ذلك مركز معطياتك في (الصين)"‬
‫"ونسخاتك الاحتياطية خارج الإنترنت قد أتلفت"‬
‫"لا أعلم فعلاً إن كان بوسعك‬
‫أن تطلب من الشعب عدم القلق"‬
‫- أتريدينني أن أكون صريحاً؟‬
‫- "بالطبع"‬
‫"أنت محقة، أنت محقة تماماً"‬
‫"يجدر بالشعب أن يقلق، أقصد..."‬
‫"شخصياً، انتهت حياتي"‬
‫تقاعدي، مدخراتي، كل شيء كان‬
‫في هذه الشركة منذ أن أسستها‬
‫وقد خسرت كل شيء الآن‬
‫في الحقيقة، كنت أعمل مع فريق‬
‫الهندسة طوال نهاية الأسبوع‬
‫لا أحد يعرف كيف يصلحه‬
‫في الواقع، الأمر الوحيد‬
‫الذي نعرفه بالتأكيد هو...‬
‫"أنه من المستحيل إصلاح هذا الوضع"‬
‫اذهبي واهتمي بهذه المسألة‬
‫"اهدؤوا جميعاً"‬
‫- جيد، شكراً، شكراً‬
‫- لا داعي‬
‫سمعت أنك ستأخذين اليوم عطلة‬
‫سيد (برايس)... هل تريدني أن أبقى؟‬
‫لا، لا، لا، لا، اجلسي، اجلسي‬
‫أعلم أنني مدير الشركة العام‬
‫لكن ما عانيته كان فظيعاً‬
‫شعرت وحسب أنه يجدر بي إعلامك بتوفّري‬
‫لك كامل الحرية بالذهاب إلى المنزل‬
‫والتعافي، بالطبع، حسناً؟‬
‫أجل، أنت من معارف (تيري)، صحيح؟‬
‫نادراً ما أراه معجباً بأيّ شخص‬
‫لكن أنت، حسناً... يسرنا أنك في الفريق‬
‫وأتوق لرؤيتك تثيرين إعجابي أيضاً‬
‫أجل، سأجري مؤتمراً صحفياً بعد ظهر اليوم‬
‫بما أنك أتيت حديثاً إلى قسم العلاقات العامة‬
‫أظن أنه عليك الحضور‬
‫قد تتعلمين دروساً قيّمة‬
‫لا، لا، لا أعلم إن أمكنني ذلك‬
‫حسناً، الدعوة مفتوحة إن غيرت رأيك‬
‫تحتاجين إلى حذاء جديد، ما عاد هذا الحذاء جيداً‬
‫"أنا أحب (نيويورك)"‬
‫"رحل (تايريل ويليك)‬
‫أستيقظ في سيارته ذات الدفع الرباعي"‬
‫"والعالم على وشك أن يتداعى"‬
‫"أعلم، أعلم، يبدو الوضع سيئاً‬
‫لكنني واثق من وجود شرح"‬
‫"لا تفكر في ذلك، سنجده، سنجده"‬
‫"لا بدّ أنه في مكان ما"‬
‫"والدي، السيد (روبوت) أياً كان"‬
‫"إن كان لن يحضر، ربما بات غير متقن"‬
‫"وترك مفتاح لغز وراءه"‬
‫"إعادة تحديد الوجهة"‬
‫حسناً، اخرج، اخرج الآن‬
‫هيا، أريد أن أعرف ما حصل‬
‫هيا اخرج، أنا هنا، أنتظرك‬
‫هيا يا رجل‬
‫اخرج‬
‫حسناً، علينا العمل بشكل متناظر هنا‬
‫علينا توزيع هذه المناشير الآن‬
‫بما أننا لا نعلم إن كانت صلة الإنترنت ستعمل‬
‫ماذا؟ أفكر بشكل مسبق‬
‫أولاً القطاع المصرفي‬
‫ثم البنى التحتية، سبق أن ناقشنا الأمر‬
‫والآن خذوا هذه المناشير ووزّعوها‬
‫إنها الخطوة الأخيرة ثم يصبح كل شيء جيداً‬
‫تتصرفون كأننا نسير نحو يوم الهلاك هنا‬
‫حسناً، أجل، مكتوب هنا أنها حفلة نهاية العالم‬
‫تعبير مجازي‬
‫تتساءلين لما معنوياتنا ليست عالية‬
‫ربما لأن قائدنا الجسور‬
‫راح يطلق النار على العالم ثم اختفى، مجدداً‬
‫بينما نحن هنا ننظف المكان وراءه‬
‫"حفلة نهاية العالم"‬
‫"ولوج إلى الإنترنت"‬
‫"اكتب كلمة السر لفتح المشغّل"‬
‫يعرف كلمة السر، مما يعني أنني أعرف كلمة السر‬
‫"ذاكرة البيانات"‬
‫"فشل على رصيف النزهات"‬
‫ما الذي يحاول قوله؟ أنا متورط في كل شيء‬
‫لن يخرج للعب معي إن طلبت منه ذلك‬
‫لذا ربما عليّ أن أضغط عليه‬
‫عليّ استعمال الخط الثابت‬
‫عليّ تعريض نفسي للاعتقال‬
‫"هنا الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟"‬
‫لديّ اعتراف‬
‫حسناً، نلت مني‬
‫أخشى السؤال‬
‫مهلاً لحظة، قلت إنك تعملين...‬
‫هل هذا بسبب ذلك الرجل؟‬
‫الذي يتكلمون عنه على الأخبار؟‬
‫أجل‬
‫أتقصدين أنك شهدت على حصول ذلك‬
‫وأتيت إلى هنا لشراء حذاء جديد؟‬
‫هذا جدّ... هذا بارد جداً‬
‫كيف أمكنك العمل هناك؟‬
‫- قال الرجل ذلك بنفسه إنهم مجرّد كاذبين‬
‫- أعلم، هم كذلك‬
‫لكنني لا أعلم إن كان يدرك ما كان يقوله‬
‫تبدين مثلهم تماماً‬
‫تحلّي ببعض الأخلاق واتركيهم‬
‫ممارساتهم موثّقة جيداً وكل هذا فظيع‬
‫اسمعي، هذا ليس من شأني لكن لا تشربي شرابهم‬
‫- اسمع، كنت بحاجة إلى عمل وحسب‬
‫- ما هذا العذر؟‬
‫- لا تفهم‬
‫- عليك أن تصغي إلى كلامك‬
‫لا أعلم مع من تخال نفسك تتكلم‬
‫لكنني سأجرّب حذاء (برادا) تالياً‬
‫اهدأ، سأجلب لك قهوة حليب بالكرميل‬
‫إنه على حسابي‬
‫- أين هو؟‬
‫- تعرف كيف يبدو هذا الوضع، صحيح؟ غريب جداً‬
‫لا يهمني، أين (تايريل)؟‬
‫- عقدنا اتفاقاً ساعدنا كلانا‬
‫- أخبرني بمكانه‬
‫بدأت تلفت الأنظار‬
‫أنصحك بجلب سمّاعة (بلوتوث)‬
‫هكذا سيخالك الناس الأخرق المحلي وحسب‬
‫اختفى (تايريل)، لا أحد يعرف مكانه‬
‫لكنك تعلم‬
‫أنت أيضاً، نسيت أيها الفتى، أنا مثلك تماماً‬
‫- لا، لست كذلك‬
‫- حقاً ما تقول؟‬
‫مرحباً يا رجل‬
‫عليّ إخبارك أنني مارست الجنس‬
‫مع أمك هذا الصباح وكان الأمر رائعاً‬
‫- لا وقت لديّ لك يا صغير الحجم‬
‫- كانت رائحتها طيبة جداً‬
‫تفقد صوابك يا فتى‬
‫يفترض بي أن أكون نبيّك وحسب‬
‫كان يفترض بك أن تكون إلهي، هيا بنا‬
‫- "التداعيات المأساوية للانهيار المالي"‬
‫- "شركات كثيرة تغلق أبوابها خلال الأزمة"‬
‫-"لا علاقة لها بالبلدان التي في طور النمو"‬
‫- "تنتشر الاحتجاجات في المناطق المالية"‬
‫"شهدت (الولايات المتحدة) أيضاً‬
‫على اختلال الأمن والسلام"‬
‫"بينما تحدّد المؤسسات كيف يمكنها‬
‫أن تعمل في المجهول، ذلك إن أمكنها ذلك"‬
‫"نزل الأفراد إلى الشارع"‬
‫هذا جميل جداً، يسرّني أنك غيرت رأيك‬
‫ماذا... ما الأمر؟‬
‫هيا‬
‫لديك أسئلة، أنا شخص‬
‫لديّ إجابات كثيرة، خاصة الآن‬
‫حسناً... ما يحصل هو...‬
‫لا يسعني سوى التساؤل‬
‫لماذا تبدو واثقاً جداً من نفسك؟‬
‫جميع الآخرين قلقون، لكن أنت...‬
‫أنت واثق أنك ستنجو من المحنة، لماذا؟‬
‫هذا فعل الناس، صحيح؟‬
‫"تنتشر الاحتجاجات في المناطق المالية"‬
‫لم تجتاح الكائنات الفضائية كوكبنا‬
‫لم يخرج (زوس) من السماء لتدميرنا‬
‫ولم ينهض الأحياء الأموات من الموت‬
‫لا، أياً كان المسؤول عن هذا‬
‫هم مجرد بشر، مثلك ومثلي‬
‫لكنني أملك الثقل الكامل لأضخم كتلة ورائي‬
‫ستدركين أنك حين تملكين ذلك، الأمور المماثلة‬
‫تنسحق عادة تحت ذلك الثقل‬
‫أيمكنني طرح سؤال آخر؟‬
‫حسناً، تفضلي‬
‫لمَ أنا؟ ما سبب وجودي هنا فعلاً؟‬
‫أعرف أنك تعرف من أكون‬
‫لماذا تسمح لي بالتواجد هنا؟‬
‫لماذا تكلمني الآن حتى؟‬
‫كل هذا منافٍ للمنطق‬
‫حسناً، على الرغم من ذلك، أجدك منعشة‬
‫أنت شابة وجريئة‬
‫أنت تماماً ما نحتاج إليه الآن‬
‫- بربّك‬
‫- ماذا؟‬
‫لا بد من وجود سبب آخر غير ذلك‬
‫(أنجيلا)، إليك نصيحة‬
‫لا ترفضي الإطراء بالكلام‬
‫هل نذهب؟‬
‫ما زلت تفكرين في هذا الصباح‬
‫لا أظنني سأنزع تلك الصورة من رأسي يوماً‬
‫في ما بيننا، سررت أنه انتحر‬
‫لم يكن شخصاً صالحاً جداً‬
‫كانت لديه مشكلة قمار‬
‫وكان يسرف في شرب الكحول‬
‫معروف أنه كان ضعيفاً‬
‫لم يكن حدسه جيداً، أمقت أمثاله‬
‫في الواقع، شعرت أن العالم أفضل حالاً‬
‫علماً أنه ما عاد فيه‬
‫أعتقد أن عائلته ستستفيد من هذا الوضع‬
‫على المدى الطويل‬
‫قبل البدء حتى‬
‫لنأخذ لحظة صمت على صديقنا‬
‫العزيز الشجاع (جيمس بلوف)‬
‫"تحررنا أخيراً"‬
‫هذا المكان أشبه بصفحة (بتري) الآن‬
‫أجل، أظن أنه لدينا ما يكفي‬
‫من البصمات في كل مكان‬
‫- إذاً حُسم الأمر إذاً، صحيح؟‬
‫- حُسم الأمر؟‬
‫حُسم الأمر؟ ما رأيك بالقول إنه مذهل؟‬
‫ما رأيك أن نحتفل ونشكر نفسنا‬
‫على كل العمل الجهيد الذي أنجزناه؟‬
‫لا أظن أن (ترنتون) كانت تتكلم عن الليلة‬
‫- عمّ إذاً؟‬
‫- أظنها تقول بعد الليلة‬
‫صحيح؟ ماذا يحصل بعدئذ؟‬
‫ماذا نفعل جميعنا الآن؟‬
‫أيها الرفاق، لا يتعلق الأمر بما سنفعله غداً‬
‫يتعلق الأمر بما فعلناه‬
‫انظروا إلى كل أولئك الناس‬
‫هم أحرار بسببنا‬
‫بسبب ما فعلناه في هذه الغرفة‬
‫استيقظنا أخيراً‬
‫أصبحنا أخيراً على قيد الحياة‬
‫نحن أحرار، نحن أحرار، نحن أحرار‬
‫نحن أحرار، نحن أحرار‬
‫أعرف أنك قتلته‬
‫أعرف أنك الفاعل، أعرف أنك الفاعل‬
‫قل لي وحسب ماذا حصل لـ(تايريل)‬
‫اصمت، أحسنت السلوك لوقت طويل جداً‬
‫سئمت جداً من نحيبك‬
‫لن يغير شيئاً بأية حال‬
‫"أرجوك عليك فعل شيء"‬
‫"عليك مساعدتي، قل شيئاً، ليقل لي..."‬
‫كفّ عن مكالمتهم‬
‫لا يمكنهم مساعدتنا‬
‫علينا فعل ذلك معاً، نحن فقط‬
‫"إنه محق، أتعلم؟"‬
‫"تؤذي العائلة برمتها (إيليوت)"‬
‫"لا، لا، ليست عائلتي، لا أحد منهم حقيقي"‬
‫وكذلك الشخص الذي تكلمه أياً كان‬
‫لست حقيقياً‬
‫ماذا؟ وهل أنت حقيقي؟‬
‫هل من شيء حقيقي؟‬
‫انظر إلى هذا، انظر إليه، عالم مبني على الخيال‬
‫مشاعر صناعية بشكل حبوب‬
‫حرب نفسية بشكل إعلانات‬
‫مواد كيميائية تغيّر الدماغ بشكل طعام‬
‫منتديات تغسل الدماغ بشكل إعلام‬
‫فقاعات معزولة مضبوطة‬
‫بشكل الشبكات الاجتماعية، هذا حقيقي؟‬
‫أتريد التكلم عن الحقيقة؟‬
‫لم نعش في أيّ شيء قريب منها‬
‫على الإطلاق منذ انتهاء القرن‬
‫أطفأناه، انظر إلى البطاريات‬
‫تناولنا حفنة من المواد المعدلة جينياً‬
‫بينما رمينا البقايا في المكب‬
‫المتسع باستمرار للحالة البشرية‬
‫نعيش في منازل موسومة‬
‫عليها ماركة الشركات التجارية‬
‫مبنية على أرقام ثنائية القطب‬
‫تقفز إلى الأعلى والأسفل على شاشات رقمية‬
‫تنوّمنا مغنطيسياً‬
‫في أضخم نوم شهدته البشرية يوماً‬
‫عليك أن تبحث بعمق يا فتى‬
‫قبل أن تجد أيّ شيء حقيقي‬
‫نعيش في مملكة من الترهات‬
‫مملكة عشت فيها لوقت طويل جداً‬
‫لذا لا تخبرني عما ليس حقيقياً‬
‫أنا حقيقي بقدر لحم البقر‬
‫الموجود في شطيرتك (بيغ ماك)‬
‫في ما يتعلق بك (إيليوت)، أنا حقيقي جداً‬
‫أصبحنا معاً جميعنا الآن سواء أعجبك الأمر أم لا‬
‫(إفسوساييتي)، (إفسوساييتي)‬
‫- لا‬
‫- (إفسوساييتي)‬
‫- لا، لا‬
‫- (إفسوساييتي)، (إفسوساييتي)‬
‫(إفسوساييتي)، (إفسوساييتي)‬
‫- أريد أن أكون لوحدي‬
‫- (إفسوساييتي)، (إفسوساييتي)‬
‫- عليّ أن أكون لوحدي‬
‫(إفسوساييتي)، (إفسوساييتي)، (إفسوساييتي)‬
‫"(سيفورا)"‬
‫"لا، لا تريد ذلك، أتذكر؟"‬
‫"أتذكر كيف شعرت حين كنت لوحدك؟"‬
‫"كنت تتألم، كنت بائساً، هذا سبب وجودنا هنا"‬
‫"في تلك الليالي الوحيدة‬
‫حين جلست باكياً في شقتك"‬
‫"توسّلت إلينا لنساعدك"‬
‫"طلبت منا الحضور، كنت بحاجة إلينا لنحضر"‬
‫لا، أريدك أن ترحل، ارحل‬
‫"نحن في عمق أعماقك (إيليوت)"‬
‫"لا يمكنك تركنا"‬
‫- "ولا يمكننا تركك، أبداً"‬
‫- "هذا صحيح بني"‬
‫لا أعلم ما يفترض بي أن أفعله‬
‫"سأخبرك بالتحديد ما ستفعله"‬
‫"ستبدأ بالإصغاء إلينا"‬
‫"العالم مكان أفضل بسبب ما فعلناه (إيليوت)"‬
‫"وستدرك ذلك بشكل أو بآخر"‬
‫"والآن إليك ما أريدك أن تفعله الآن"‬
‫"ستسير باتجاه القطار النفقي"‬
‫"عالم جديد"‬
‫"ستصعد على متن قطارك"‬
‫"خارج النافذة"‬
‫"تبادل جميل"‬
‫"لا بد أنه يتداعى"‬
‫"لا بد أنني..."‬
‫"ستنزل في محطتك"‬
‫"الصوت والنار، خبئني للحظة في الأجمة"‬
‫"أرني أين يجدر بي الذهاب"‬
‫"ستذهب إلى المنزل"‬
‫"وأريد أن أتكلم"‬
‫"ليس بعيداً، ليس بعيداً، ليس بعيداً..."‬
‫"ستجلس أمام كمبيوترك..."‬
‫"تشاهد وتستمتع بالمجزرة الجميلة‬
‫التي صنعناها جميعاً معاً"‬
‫"بينما ينهض مجتمع جديد من الرماد‬
‫لكنكم ستصنعون عالماً أفضل"‬
‫"الصوت واللون"‬
‫معي في ذهني"‬
‫"أحاول إبقاء نفسي بعيداً"‬
‫"الصوت واللون..."‬
‫"هذه الحياة ليست كما كانت"‬
‫"الصوت واللون"‬
‫"أحاول إبعاد نفسي..."‬
‫"هذه الحياة ليست ككتاب"‬
‫"الصوت واللون"‬
‫"أحاول إبعاد نفسي..."‬
‫"هذه الحياة ليست كما كانت"‬
‫"الصوت واللون"‬
‫"أريد أخذك معي"‬
‫"أريد العودة إلى النوم"‬
‫"الصوت واللون..."‬
‫"أليست الحياة غريبة جداً؟"‬
‫الصوت واللون..."‬
‫"تتمنى لو أنك لم تتخل عنها قط"‬
‫"الصوت واللون"‬
‫"كلّما فصل الشعور الشمس"‬
‫"الحياة هي"‬
‫"صوت ولون"‬
‫"الحب هو"‬
‫"صوت ولون..."‬
‫"صوت ولون"‬
‫- كيف حالك؟ مساء الخير؟‬
‫- تسرني رؤيتك‬
‫هيا، ما الذي يشغل بالك؟‬
‫أعرف أنه لك متاعبك‬
‫لكننا لم نناقش مناجم (كولتان) بعد‬
‫هل تذكر هذا الموضوع حقاً في وقت مماثل؟‬
‫سألتني، وأجبتك بشكل مقتضب‬
‫ربما تسرّعت كثيراً‬
‫أود للحظة الاستمتاع بالموسيقى‬
‫إضافة لذلك، هناك الكثير من البنود الأخرى في‬
‫جدول أعمالنا، يمكن لـ(كونغو) اللعين أن ينتظر‬
‫حسناً، مشاكلك تثقل كاهلك بالفعل‬
‫لا أعلم السبب بالكامل، قيل لي‬
‫إنك تعرف الشخص المسؤول‬
‫أجل، أجل، بالطبع نعرفه‬
‫سنهتم بذلك الشخص كما نفعل عادة‬
‫تبدو منشغلاً بعض الشيء‬
‫لا أؤمن بانشغال البال‬
‫إنها ملاحظة بالأحرى‬
‫- وما هي؟‬
‫- كان الإمبراطور الشائن (نيرون)‬
‫يعزف على آلة مشابهة جداً‬
‫بالتي تعزفها، القيثارة‬
‫تحكي الأسطورة أنه كان يعزفها‬
‫ببهجة بينما كان يشاهد...‬
‫بينما كان يشاهد؟‬
‫بينما كان يشاهد (روما) تحترق‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||